password_reset.subject=Wachtwoord herstellen voor {0}
password_reset.header=Wachtwoord herstellen voor {0}
password_reset.body=Voor uw account op "{0}" heeft u een nieuw wachtwoord aangevraagd. Hieronder staat daarom een knop om een nieuw wachtwoord in te stellen. Mocht u zelf niet hierom gevraagd hebben, dan heeft iemand anders dat uit uw naam gedaan. Als u uw wachtwoord niet wil veranderen, dan kunt u deze e-mail gewoon negeren.
settings.edit=Pas de mailinstellingen aan
settings.explained=Hier kunt u aanpassen hoe de webserver e-mails verzendt, bijvoorbeeld voor de 'Wachtwoord vergeten'-mails. Hier komt nogal wat jargon bij kijken. Wees voorzichtig met het aanpassen van deze instellingen; één vergeten punt en het verzenden van e-mails loopt in de soep. Schakel uw webbeheerder in als u problemen heeft met het instellen van e-mail. De SMTP-instellingen zijn alleen relevant als de verzendmethode op SMTP is ingesteld.
settings.saved=De mailinstellingen zijn opgeslagen.
settings.from=Afzender
settings.type=Verzendmethode
settings.type.php=Standaard (PHP's mailfunctie)
settings.type.smtp=SMTP
settings.type.sendmail=Het Sendmail-programma
settings.type.qmail=Het QMail-programma
settings.smtp_section=Instellingen voor SMTP
settings.host=Maildomein
settings.port=Poort
settings.encryption=Versleuteling
settings.encryption.none=Geen (niet zo veilig)
settings.encryption.tls=TLS
settings.encryption.ssl=SSL (verouderd)
settings.user=Gebruikersnaam/e-mail
settings.pass=Wachtwoord
