_=Vertalingen voor het instellingenscherm van de site
site_settings=Siteinstellingen
editing_site_settings=Instellingen van de site bewerken
editing_site_settings.explained=Hier kunt u de belangrijkste instellingen van de site wijzigen. De meeste wijzigingen zijn onmiddelijk zichtbaar, voor ander wijzigingen moet eerst nog een nieuwe webpagina worden geladen.
title=Naam van de site
title.explained=Dit wordt bovenaan elke pagina weergegeven.
copyright=Copyrightregel van de site
copyright.explained=Dit wordt onderaan elke pagina weergegeven.
password=Code noodzakelijk om site binnen te komen
password.explained=Zonder deze code kan niemand de site bekijken.
language=Taal van de site
language.explained=Naam van de map met de vertaalbestanden.
user_account_creation=Sta gebruikers toe een account aan te maken
user_account_creation.explained=Als dit is ingesteld kunnen bezoekers zelf een account aanmaken. Zo niet, dan kunnen alleen beheerders accounts aanmaken.
