comment=Reactie
add=Reageer
comments=Reacties
allowed=Reacties toegestaan.
allow_explained=Bepaalt of er wel of geen reacties worden toegestaan op dit artikel.
no_comments_found=Geen reacties gevonden.
no_comments_found_user=Deze gebruiker heeft nog geen reacties achtergelaten op deze site.
email_explained=Het opgeven van uw emailadres is niet verplicht. Vul het alleen in als u wil dat wij met u in contact kunnen komen. Het emailadres wordt niet weergegeven.
view_latest_on_site=Op deze pagina worden de laatste reacties (verspreid over de hele site) weergegeven.
view_context=Bekijk context
edit=Reactie bewerken
delete=Reactie verwijderen
delete.confirm=Weet u zeker dat u deze reactie wil verwijderen?
count=Aantal reacties