save=Opslaan
save_and_quit=Opslaan en weggaan
quit=Weggaan
delete_permanently=Verwijder
message=Bericht
is_created=is toegevoegd.
is_edited=is bijgewerkt.
is_changed=is gewijzigd.
is_deleted=is verwijderd.
are_changed=zijn gewijzigd.
no_image_selected=Geen afbeelding geselecteerd.
other_options=Overig
date=Datum (JJJJ-MM-DD)
time=Tijd (UU:MM)
article.delete=Verwijder een artikel
article.delete.confirm=Weet u zeker dat u dit artikel wil verwijderen? Dit kan niet ongedaan gemaakt worden.
article.delete.make_hidden_instead=Nee, verberg het alleen
article.delete.done=Het artikel is nu verwijderd.
article.hidden.done=Het artikel is nu verborgen.
article.count=Aantal artikelen
account.edit_other=U bent nu de account van {0} aan het wijzigen.
password.edit=Wijzig wachtwoord
password.edit.explained=Vul onderstaand formulier in om uw wachtwoord te wijzigen. Het is een goede gewoonte om uw wachtwoord elke paar maanden te wijzigen. Het wachtwoord moet minstens {0} tekens lang zijn.
password.repeat=Herhaal wachtwoord
email.edit=Wijzig e-mailadres
email.edit.explained=Vul onderstaand formulier in om uw e-mailadres te wijzigen. Maak het veld leeg om geen e-mail aan dit account te koppelen. Uw e-mail wordt niet gecontroleerd, zorg dus dat u het goed gespeld heeft!
comment.edit=Reactie bewerken
comment.delete=Reactie verwijderen
comment.delete.confirm=Weet u zeker dat u deze reactie wil verwijderen?
comment.count=Aantal reacties
display_name.edit=Wijzig weergavenaam
display_name.edit.explained=Dit is de naam die overal op de site weergegeven wordt. Er wordt aangeraden uw voornaam en achternaam te gebruiken, maar dit is niet verplicht.
widget.edit=Bewerk een widget
widget.delete=Verwijder een widget van de zijbalk
widget.delete.confirm=Weet u zeker dat u deze widget wil verwijderen van de zijbalk?
rank.edit=Wijzig accounttype
rank.edit.explained=Met dit formulier kunt u het accounttype van iemand wijzigen.
status.edit=(De)blokkeer account
status.edit.explained=U kunt hier een account blokkeren, of een blokkering opheffen. Verwijder spambots, maar verban de accounts bediend door zich misdragende mensen.