username=Gebruikersnaam
name=Naam
account=Account
display_name=Weergavenaam
password=Wachtwoord
email=E-mail
please_log_in=Log alstublieft in
as_administrator=als sitebeheerder
account_management=Accountbeheer
edit=Bewerk uw account
edit.other=Bewerk iemand anders account
logged_in=Ingelogd
logged_out=Uitgelogd
succesfully_logged_in=U bent nu ingelogd.
succesfully_logged_in.other=U bent nu ingelogd als #.
succesfully_logged_out=U bent nu uitgelogd.
rank=Accounttype
rank.admin=Sitebeheerder
rank.moderator=Redacteur
rank.user=Gebruiker
rank.unknown=Onbekend
the_username=De gebruikersnaam
the_display_name=De weergavenaam
the_password=Het wachtwoord
the_email=Het e-mailadres
profile_page=Profielpagina
profile_page_of=Profielpagina van #
create=Maak een nieuwe account aan
create.title=Maak een account aan
create.explained=U kunt zich hier opgeven voor een account. Uw gebruikersnaam mag alleen simpele letters (geen é, ü of ç), cijfers en het teken "_" bevatten. U gebruikt deze naam om in te loggen. Daarnaast kiest u een weergavenaam. Hiervoor mag u wel speciale tekens gebruiken. Deze naam wordt overal weergegeven waar u een reactie achterlaat. U wordt aangeraden uw voornaam en achternaam hiervoor te gebruiken, maar dit is niet verplicht. U hoeft uw e-mail niet in te vullen, maar het is wel handig als wij met u in contact willen komen. Uw e-mailadres zal nergens op de site worden weergegeven. Uw e-mail wordt niet gecontroleerd, zorg dus dat u het goed gespeld heeft.
gravatar.explained=Deze afbeelding is gebaseerd op uw e-mailadres. U kunt deze afbeelding wijzigen op #.